### Назначение
Приложение предназначенное для подготовке к передаче разработанной конструкторской документации в отдел главного консруктора.  
Переименовывает файлы в формат требуемый для передачи.
Формирует документ "информационно-удостоверяющий лист" (УЛ) создаваемый из передаваемой списка передаваемой документации.

### Работа
Прложение консольное. На вход принимает: -config \[result path\] \[source path\]
Конфигурация составляется из следующих ключей:
- r(ename) - переименование файлов в формат IGULХХХХХХХХХ\[-SPECIES]\[_COD]\[_VERSION];
- d(elete) - удаляет исходные файлы;
- c(reate) - создает информационно-удостоверяющий лист;
- a(ssay) - работает с файлами имеющими расширение из файла свойств.

Например конфигурация -rc переименовает файлы и создает информационно-удостоверяющий лист в независимости от расширения файлов

source path - папка с исходными файлами   
result path - папка для результатов

если source path нет, то исходные файлы будут взяты из рабочей папки  
если result path нет, то исходные файлы и результаты будут сохранены в трабочей папке  

### Намиенование файлов
Приложение работает с файлами наименование которых соответствует шаблону:

    (ИГУЛ|IGUL)[.]XXXXXX[.]XXX[-SPECIES][( |_)COD][_VERSION][ NAME].EXTENSION  
Где:
- ХХХХХХХХХ - обозначение документа;
- SPECIES - исполнение документа;
- COD - код документа;
- VERSION - версия документа;
- NAME - имя документа;
- EXTENSION - расширение файла документа.

### Конфигурационный файл
Приложение ищет файл конфигурации в папке с приложением (глобальные) и в рабочей папке (локальные). Если конфигурации не найдены, приложение сообщит об этом, и использует значения по умолчанию. Локальная конфигурация приорететней глобальной, значения недостающих ключей будут значениями по умолчанию.  
Ключи с значеними по умолчанию:
  
    properties  
    documentCodeCyr=СБ,МЭ,ТУ  
    documentCodeLat=sb,me,tu  
    filenameExtensions=dwg,tdd,xls  
    author=Разработал  
    checked=Проверил  
    approved=Утвердил 
    nameRegexp=^(ИГУЛ|IGUL)\\.?(\\d{6})\\.?(\\d{3})(-(\\d{2}))?\\s*_?([А-Яа-яA-Za-z]{1,2}[0-9]{0,2})?(_([0-9]{1,2}))?(\\s(.*))?\\.([A-Za-z]{3,5})$
    organizationCod=1
    characteristic=2
    registrationNumber=3
    species=5
    documentCode=6
    documentVersion=8
    documentName=10
    filenameExtension=11

Следующие ключи необходимы для:
properties - костыль для работы UTF-8;  
documentCodeCyr - коды документов на кирилице;  
documentCodeLat - коды документов на латинице;  
filenameExtensions - фильтр по расширению файлов;  
author - автор документации (используется для УЛ);  
checked - проверяющий документации (используется для УЛ); 
approved - утверждающий документацию (используется для УЛ); 
nameRegexp - регулярное выражение для парсинга имени файла;  
organizationCod - намер блока для кода организации;  
characteristic - номер блока для характеристики документа;  
registrationNumber - намер блока для регистрационного блока;  
species - намер блока для исполниения документа;  
documentCode - намер блока для кода документа;  
documentVersion - намер блока для версии документа;  
documentName - намер блока для имени документа;  
filenameExtension - намер блока для расширения файла.
